V tomto videu preskúmame Flowsheet
Analyzer, nástroj, ktorý pomáha
správcom identifikovať problémy so
schémou v šablónach vývojových
diagramov povolených pre ambientné
nahrávanie.
Poďme sa pozrieť, ako zaisťuje
presnosť a spoľahlivosť vašej
dokumentácie.
Flowsheet Analyzer kontroluje šablóny
schém vývojových diagramov z hľadiska
bežných problémov.
Tieto problémy môžu nenápadne prerušiť
presnosť extrakcie.
Tento nástroj ich okamžite zobrazí,
aby ste ich mohli opraviť priamo v
zdroji údajov.
Než začnete, uistite sa, že máte
priradenú úlohu správcu Dragonu, že je
prostredie pripravené a EHR
nakonfigurovaný, že schémy vývojových
diagramov boli exportované ako JSON a
úspešne nahrané a že šablóny sú v
správcovi vývojových diagramov
povolené v ambientnom režime.
Tieto kroky zaistia, že analyzátor
môže vykonávať overenia.
Ak chcete spustiť Flowsheet Analyzer,
prihláste sa do centra pre správu
Dragonu.
V sekcii Dragon Copilot vyberte
Zdravotné sestry, zvoľte svoje
prostredie a otvorte správcu
prispôsobenia AI.
Potom vyberte Flowsheet Analyzer v
ľavom navigačnom paneli.
Analyzer sa otvorí na karte Profily so
zoznamom rolí používateľov s viacerými
povolenými verziami tej istej šablóny.
Ak chcete zabezpečiť presný výstup,
vyhnite sa duplicitným šablónam, aby
AI vedela, ktorú šablónu má vyplniť.
Na karte Šablóny sa zobrazuje súhrn
problémov pre každú šablónu.
Ak chcete zobraziť podrobnosti o
týchto problémoch, vyberte kartu
Riadky flowsheetu.
Na karte Skupiny LDA sa zobrazuje
súhrn všetkých skupín LDA s rovnakým
názvom.
Ak chcete zobraziť podrobnosti,
vyberte kartu Riadky LDA.
Flowsheet Analyzer pracuje na pozadí a
udržiava šablóny čisté, konzistentné a
optimalizované na presnú extrakciu,
čím pomáha predchádzať chybám a
zlepšovať výkon ambientnej
dokumentácie.
Ďakujeme za sledovanie.